„Material You“ pasikartojančių išlaidų stebėkylė, leidžianti sekti mėnesines išlaidas.

Kaip galima suprasti iš pavadinimo, ši programa skirta pasikartojantiems išlaidoms kaip nuoma, draudimas, prenumeratos ir kiti įprasti mokėjimai.
Sukurta naudojant „Kotlin Multiplatform“ ir „Material You“ dizaino principus, ji suteikia paprastą, bet galingą būdą stebėti ir vizualizuoti savo pasikartojančius finansinius įsipareigojimus.
Programa sukurta būti intuityvi ir paprasta, padedanti jums tiksliai suprasti, kur kiekvieną mėnesį eina jūsų pinigai.
Mano idėja – nuolat pridėti naujas funkcijas, todėl džiaugiuosi bet kokiu prisidėjimu. Jei pastebėjote riktų, praneškite apie juos arba pateikite funkcijų prašymus.